# -Skillbox
/*2.5 
Что входит в работу:
1. Улучшаем гонщика.
2. Калькулятор стоимости товара.
3. Время, время!
4. Непонятная квитанция.*/

/*3.5 Практическая работа ()
Что входит в работу:
1. Конструктор квестов.
2. Симулятор маршрутки.
3. Обмен местами.
4. По желанию.Злостные вредители.
5. По желанию.Повышаем градус сложности.*/

/*4.6 Практическая работа ()
Что входит в работу:
1. Баллы ЕГЭ.
2. Три числа.
3. Банкомат.
4. Три числа: ещё попытка.
5. Ресторан.
6. По желанию. Студенты.
8. По желанию. Прогрессивный налог.*/

/*5.4 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Определение координатной плоскости точки.
2. Проверить, что одно из чисел — положительное.
3. Проверить, что есть совпадающие числа.
4. Сумма без сдачи.
5. Определение максимальных процентов.
6. Решение квадратного уравнения.
7. Счастливый билет.
8. По желанию. Игра «Угадай число».*/

/*6.6 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Написание простого цикла.
2. Сумма двух чисел по единице.
3. Расчёт суммы скидки.
4. Предыдущее занятие на if.
5. По желанию. Задача на постепенное наполнение корзин разной ёмкости.
6. По желанию. Движение лифта.*/

/*7.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Зеркальные билеты.
2. Шахматная доска.
3. Вывод ёлочки.
4. По желанию. Счастливые билеты.*/

/*8.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Времена года.
2. Дни недели.
3. (по желанию). Расчёт сдачи.*/

/*9.6 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Переполнение.
2. Минимальный тип данных. */

/*10.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Разложение ex в ряд Тейлора.
2. Проблемы округления процентов. */

/*11.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Определение количества слов, начинающихся с большой буквы.
2. Вывод чисел, содержащихся в строке. */

/*12.7 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Работа с файлами.
2. Интерфейс io.Reader.
3. Уровни доступа.
4. Пакет ioutil.
5. Комбинации круглых скобок. */

/*13.6 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Функция, принимающая аргументы.
2. Функция, принимающая значение по ссылке.*/

/*14.6 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Функция, возвращающая результат.
2. Функция, возвращающая несколько значений.
3. Именованные возвращаемые значения.
4. Область видимости переменных.*/

/*15.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Подсчитать чётные и нечётные числа в массиве.
2. Написать функцию, реверсирующую массив.*/

/*16.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Вывести шахматное поле в консоль, используя циклы.*/

/*17.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Закрепить навык использования пакетов логирования.*/

/*18.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Воспользуйтесь режимом отладки, чтобы опередить значение
переменной `a` на седьмой итерации цикла в приведённом ниже примере.*/

/*19.4 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Написать функцию, которая производит слияние отсортированных массивов.
2. Отсортировать массив пузырьком.*/

/*20.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Написать функцию, вычисляющую определитель.
2. Написать функцию, умножающую две матрицы.*/

/*21.6 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Написать функцию для расчётов по формуле в задании.
2. Написать функцию, которая на вход принимает анонимную функцию, а внутри оборачивает её в defer.*/

/*22.4 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Посчитать числа в неупорядоченном массиве после заданного числа.
2. Найти первое вхождение числа в упорядоченном массиве (числа могут повторяться).*/

/*23.6 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Написать функцию для разделения чётных и нечётных чисел в массиве.
2. Написать функцию, которая ищет в нескольких предложениях символ в последнем слове.*/

/*24.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Написать функцию для сортировки массива вставками.
2. Написать функцию, принимающую на вход неограниченное число
	переменных типа int и сортирующую этот массив пузырьком в обратном порядке.*/

/*25.8 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Написать программу для нахождения подстроки в кириллической строке.
Программа должна запускаться с помощью команды:
go run main.go --str "строка для поиска" --substr "поиска".*/

/*26.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Написать программу аналог cat.
Программа должна получать на вход имена двух файлов,
необходимо  конкатенировать их содержимое, используя strings.Join*/

/*27.7 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Написать программу, которая считывает ввод с Stdin,
создаёт структуру student и записывает указатель на структуру
в хранилище map[studentName]*Student.
Программа должна получать строки в бесконечном цикле,
создать структуру Student через функцию newStudent,
сохранить указатель на эту структуру в map, а после получения EOF (ctrl + Z)&(ctrl + D)
вывести на экран имена всех студентов из хранилища.
Также необходимо реализовать методы put, get.*/

/*28.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Научиться декомпозировать и рефакторить код на примере программы, 
написанной в прошлом уроке.*/

/*29.6 Практическая работа
Что входит в работу:
Задание 1. Конвейер
Задание 2. Graceful shutdown.*/

/*30.5 Практическая работа
Что входит в работу:
работать с запросами POST, GET, PUT, DELETE;
применять принципы написания обработчиков HTTP-запросов.
разработан сервис: Network-exchange.*/

/*31.5 Практическая работа
Что входит в работу:
1. Разработать микросервис и proxy,
2. Тестировать написанное приложение.
разработан сервис: NproxyServer.*/
